تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
منحة الإشغال
خطته على وشك أن تبدأ
لم أتوقع أنك ستتمكن من الهروب من سجن الشيطان بمفردك.
لقد قللت من شأنك.
ولكن ماذا لو خرجت؟
ماذا يمكنك أن تغير؟
نسر الشيطان للبالغين الليلة
يجب أن يكون الطفل الوحيد
لا يزال لديك النظام الأصلي لـ Ghost Eagle في جسمك
سأنقذ حياتك الآن.
لكن الشاب الذي بجانبك
ولكن من الصعب أن أقول
لأنه يريد أن يموت مبكرا
إذن فهذا ليس خطئي
هذا ليس صحيحا.
ليلة سعيدة
لماذا لا يوجد أي رد فعل في جسمك؟
هرع المؤلف إلى تشانغآن بنية القتل
لقد فات الأوان على كل هذا
فكر في الحل بسرعة
أخبرني ماذا فعلت للسيد غويينغ
أخبرني بسرعة
انا فقط اعرف
القطة تأكل الفأر
إنه أمر طبيعي
كنت أعتقد
هل يمكنك حقا إيقاف كل شيء مثل هذا؟
آه
مع سرير
لا عجب أن يوم رأس السنة ليس في حياتي
هذا هو تفسيري
لماذا تريد تغيير مصيري؟
لا يتعلق الأمر بتغيير مصيرك
ولكن استرجع لي
احذر من الانزلاق
شكرًا
عائلتي ستأتي لرؤيتي، لذلك سأغادر الآن.
يجب عليك أن تكون حذرا أيضا
انتظر لحظة
مصباحك مكسور، أعطيك مصباحي
شكرًا
هذا المصباح
لقد أعطاني إياه والدي.
هناك هدية القطة في الداخل
منذ 18 سنة
لقد اختارك السيد الشرير ليس لأنك مررت من هنا بالصدفة
ولكن بسبب هذا المصباح
دعه يعاملك كما أنا
آسف
منذ 18 عامًا، تم تغيير مصيرك من قبلي
لحسن الحظ
لا زال هناك وقت لكل شيء
أريد أن أوقف كل هذا
فقط اقتلني
لا
فترة
لا أريد ذلك... لا تتردد
أنا لا أريد
النسر الشبح القاتل الشرير
يتقن
.انها غير مجدية
انا لا اصدق ذلك
احسب
لا أستطيع السيطرة عليه
غير مسموح به
إلا أنا
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه حمل السلاح.
أنت تعرف ماذا تفعل
18 سنة
لقد عدت أخيرا
النسر الشبح القاتل الشرير
لا استطيع فعل ذلك
يريد الناس أن لا تنطفئ الأفكار الشريرة في العالم
لن أموت
هذه المرة
أستطيع أخيرا إعادة بناء ميزتي
أريد أن ترى الملكة
لقد خلقت المستقبل لآلاف وآلاف السنين.
عالم جديد من الوحوش
هذه هي الطريقة الجديدة لكونك متحولًا جنسيًا والتي قدمتها لك.
هاهاهاهاهاهاها
هاهاهاها
سيدة
هل حقا ستقتلني؟
لن تكون السيدة على استعداد ل
دعه يذهب
لاحقاً
يمكننا أن نكون معًا إلى الأبد
هذه التعويذة السحرية
إنهم متعارضون مع الجذر
لا يمكن دمجها
إذا تعلمت
وهذا سيجعله الشخص الأول في العالم.
لقد تم للتو تعافي جسد والدتي.
اذهب هناك أيضًا للمضايقة
هذا القلب الشرنقة الطويلة الاعتزاز مات
الصديق الذي يحافظ على عقله مستقيما
ربما يمكنني الاهتمام بك
أنت تواجه أصعب موقف
في مواجهة الاختيارات التي يتعين علينا اتخاذها
تلك اللحظة
سوف تفهم
لماذا لا تزال واقفا هنا؟
بخير
هل تشعر
يبدو أن هناك خطأ ما الآن
عندما تزوجنا
أنا على استعداد ل
إنها مجرد تجربة في الحياة
لم أتوقع حدوث الكثير من الأشياء
الشاب وسيم حقا.
ما اسمك؟
لم ألاحظ
أنت وحدك
لا يوجد فحص للكلاسيكيات الستة
ماذا عني
عنيد ومشاكس
سوء سلوك
أنت وأنا كلاهما متميزين للغاية
أليسوا زوجا مثاليا؟
لقد جعلتني أؤذي جشعي
تغيرت إلى العالم
حتى لو فقدت الاهتمام يوما ما
الحب يحول الوعود إلى محيط يمتد لآلاف السنين
الذكريات لا تصاحب أبدا
لا يمكنك أن تتخلى عني أيضًا.
لن تخسرني
لن أتركك أبدًا
حقيقي
لن أتركه
سأنتظرك طوال حياتي
انظر إلى مصير من يكتنفه الضباب
كيف نحب التناسخ
اه
من الآن فصاعدا
لن اسمح لنفسي على الاطلاق
لا تدع الآخرين يؤذونك مرة أخرى
مطر البرقوق
أنت وأنا مختلفان عنهم.
لا أستطيع أن أضعك في مشكلة.
أنا أشعر بالخجل الشديد
لقد قضيت حياتك كلها لتكون معي
ويبدو أنني فقدت لحظة من حياتي
وعد معك
انا اسف حقا
أنا آسف جدا
أنت مشعر
أنا فقط أشعر بالأسف
كلها مكسورة
الحياة قصيرة
سيدي انظر إلي
انظر إلي مباشرة في عيني
انظر إليَّ
ولدت من أجل الحب
يعيش
لو
لقد اشتريت هذا عندما مررت للتو.
هبوط الصقيع
قال صاحب المتجر أن هذه علامة روييلو
أول متجر في شانجان
جربها
جيد حقا
هذه السيدة الخنزير النمر
إنه جيد جدًا في ممارسة الأعمال التجارية.
على عكسنا
حتى قصر تشانغشي ليس لديه طعام ليأكله.
لماذا
كل شخص لديه طموحاته الخاصة
لا تقلل من شأن نفسك
وبالإضافة إلى ذلك، هل نحن ذاهبون إلى أسفل الجبل للقيام ببعض العمل؟
لقد جمعت بعض الوحوش مؤخرًا.
يبدو أننا قادرون على البقاء على قيد الحياة في الجبال لفترة من الوقت.
خلاف ذلك
هبوط الصقيع
بنادق مزدوجة، أليس كذلك؟
تأخذ الأخ الأصغر الرابع أولاً.
سنذهب للبحث عن الشيطان التالي.
لقد كنت تواجه وقتًا عصيبًا هذه الأيام.
لا ينبغي أن يكونوا شياطين صغارًا.
لا مشكلة
إنها ليست مشكلة بالفعل
كل ذلك على الساقين.
غمد الطنين
الموضوع هادئ
واحد متحرك وواحد هادئ
؟؟؟؟؟؟؟
من المؤكد أن أطفال الإمبراطور الثلاثة الملكيين سيكونون متعددي المهارات في المستقبل
مسحوق حليب جينلينغجوان للعناية الثمينة بمستخلص رقيق
وهذا ما أعدته الملكة لكم.
تسعون نوع من التغذية الشاملة
مستحلب عكسي فائق
HMO بالألوان الكاملة
يحتاج الأطفال إلى تغذية أكثر شمولاً من مسحوق حليب جينلينججوان
تركيبة حاصلة على براءة اختراع صينية لحماية استثنائية للطفل
بيع الكعك المطهو ​​على البخار
بيع كعكات مطهوة على البخار! بيع كعكات مطهوة على البخار!
كعكات مطهوة على البخار لذيذة
الكعكات المطهوة على البخار الفريدة من نوعها، أرجو أن تعطيني بعضًا منها.
أوه، اثنين من الكعكة المطهوة على البخار
تمام.
لقد أتيت إلى المكان الصحيح.
كعكتي المطهوة على البخار مصنوعة حديثًا.
سيدي، من فضلك حاول ذلك.
أوه، سنت واحد مقابل الاستحواذ على الأراضي، سنتان، سنتان، حسنًا.
شكرًا لك
هذا بالتأكيد لم يكن هو من الأمس.
أليس شيرو مفقودًا؟
حسنًا، دعنا نذهب ونلقي نظرة.
يا مي Xiumei Xiuxing آه مي شيلانج
سمعت أن نسختك الجديدة من Ghost Acrobatics تبيع بشكل جيد للغاية.
إنها أكثر شعبية بكثير من مجموعة الشعر السابقة لـ شي وولانغ
أوه، هذه ليست مجموعة شعرية لـ شي وولانغ.
ولكن بالحديث عن
لقد شاهدت هذه النسخة الجديدة من دراما البطل الشيطاني
على الرغم من وجود المزيد
تتخللها لوحات وحوش
لكن الأمر لا يبدو غريبًا أو مخيفًا على الإطلاق.
هذا الوحش لديه القليل من ذلك
كيف تقولها؟
لحم ودم
دافئ ومؤثر، نعم، نعم، نعم، نعم
شكرا لكم جميعا على الثناء.
مرحبًا داجيانج، لقد رأيتم جميعًا ذلك، لكنني لم أصدقه.
هي هي
هذا الرجل
عندي واحدة جديدة.
إذا ما عندك مانع، هعطيك إياه. أوه، بجد؟
شكرا لك اخي
إذن سنذهب أولاً. وداعاً.
أشعلها
تمام
يرجى استخدامه ببطء
آخ
إنه جميل جدًا. أنا آسف. أنا آسف.
فقط في عجلة من امرنا
هل انكسر؟
لحسن الحظ لم يحدث شيء
هذه ملكية شخص آخر، لذلك يجب أن أعيدها إليه.
يا
مهلا، من أين حصلت على هذا؟
كيف
ليس سيئا، ليس سيئا
هل أنتم جميعا من حاملي لقب مي ترغبون في تهديدي؟
هذه مهارة عائلية.
حسنًا، لن أقول المزيد.
ماذا تشتري على الأرض؟
اه، هذا
لقد رأيت الخصر من قبل، أليس كذلك؟
هل هناك عشبة سحرية؟
والدي لا يشعر بأنه على ما يرام
أبحث له عن دواء.
لا
ماذا حدث لوالدك؟
إنه عاطفي للغاية
المزاج يزداد سوءا
أخشى أن تناول الدواء لا فائدة منه.
هل أنت متأكد أنك هنا فقط لدراسة الطب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
يا
مهلا، ليس لدي المزيد، هل لا تزال تريدها؟
انتظر لحظة
إذا لم يكن لديكم أيًا منكم، فقط اتبعوني.
مهلا، لا تذهب، لا تذهب، لا تركض
تعال معي، هي هي
كم مرة قلت لك لا تركض؟
لقد نسيت بسرعة المرة الأخيرة التي سقطت فيها.
الأخ لينغ شياو، لقد أخبرتك عدة مرات.
أنا لست كلبًا
إنه الثعبان الأسود.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن سحب طوقي في كل مرة؟
آه نعم نعم نعم إنه الثعبان الأسود الوحيد بين الثعابين الشيطانية
هل يبدو الأمر وكأنه تنين طائر يصعد إلى السماء؟
أصبحت أذناي متصلبتين تقريبا من سماع هذا.
نحن عشيرة ينجلونج، لدينا الكثير من
لا أزعجك
ثم أشكرك.
أقدم لك صديقًا
لا أريد أن أعرف. لا.
حسنا، دعنا نذهب.
قف ساكنًا
ثعبان أسود صغير
لا أحد يتنمر عليك هنا، أليس كذلك؟
حسنًا، في المرة الأخيرة، ألقى شيطان الخنزير حجرًا عليّ.
لكن الأخت هانديكرافت أخبرت والدها بالفعل
لقد ضربه والده بالفعل.
لا يجرؤ أي شيطان صغير آخر على إزعاجي.
هذا جيد.
من أنت؟ هل أنت ينجلونج مثلي؟
أوه أنا لست كذلك
ولكن لدي صديق جيد مثلك تمامًا.
إنه ينجلونج مهيب للغاية
أنت تبدو كبيرًا في السن بعض الشيء.
ربما يكون صديقك الجيد هو جدي.
هاهاها، أبطئ.
ابطئ.
الفلسفة والهندسة
لماذا
تأكد من طي هذا الخط القطري
هذا هو المفتاح
أنت مخطئ
يجب عليك محاذاته مثل هذا
أوه، لقد قمت بمحاذاته.
أوه، يا أميرة، من فضلك كن حذرا.
احذر من رفع يدك وإلا سيأتي العبد العجوز.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ابنتي، تعالي بنفسك.
كيف كيف كيف كيف
دعني أريك كيف تفعل ذلك.
على طول الحدود
مهلا، انتظر، انتظر.
لماذا
حسنا، ماذا عن
هل يبدو جيدا؟
يبدو جيدًا هاهاهاها هل يبدو جيدًا؟
جلالتك رائع للغاية.
ذوق ورؤية جيدة هههه
ها
إن إعادة بنائه سيكون أمرا صعبا.
لقد مرت ثلاثة أشهر.
لم أنتهي من تنظيف الفوضى الناتجة عن إزالة الأوراق بعد
تشانغآن هادئة الآن.
ولكنك لا تعرف
كم عدد الوحوش الشريرة التي تسبب المشاكل في الخارج؟
ربما بعد فترة
يجب علي أن أغادر تشانغآن.
الرب الخالد موجود
إنه يستيقظ
مطر البرقوق والخيزران
لقد كنت نائما لمدة ثلاثة أشهر.
حتى لو كانت تقنية الوحش العظيم طويلة
لا أستطيع أن أتحمل إهدارك بهذه الطريقة.
إذا لم تستيقظ
أنا حقا سوف أكون غاضبا منك.
السيد الجديد هنا. إنه الصباح.
قادم، قادم
ماذا أكل شياو وينهوا هذا الصباح؟